Repository: jelix/jelix-langpacks
Catalog: jelix-1.8/gettext/*/jacl2db_admin.po
Languages: ja_jp

# jacl2db_admin~acl2.add.group.tooltip
source: Add the user to this group
ja_jp: ‎このグループにユーザーを追加します‎

# jacl2db_admin~acl2.all.users.option
source: All users
ja_jp: ‎すべてのユーザー‎

# jacl2db_admin~acl2.anonymous.group.help
source: The 'anonymous' group corresponds to all users that are not authenticated (so anonymous users). It is not possible to add registered users in it, nor to set some specific rights.
ja_jp: Anonymousグループは、認証されていないすべてのユーザー（つまりAnonymousユーザー）に対応します。このグループには、登録ユーザーを追加したり、特定の権限を設定したりすることはできません。

# jacl2db_admin~acl2.button.display
source: Display
ja_jp: 表示

# jacl2db_admin~acl2.col.groups
source: Groups
ja_jp: ‎グループ‎

# jacl2db_admin~acl2.col.groups.default
source: Default group
ja_jp: 既定のグループ

# jacl2db_admin~acl2.col.groups.name
source: Name
ja_jp: 名前

# jacl2db_admin~acl2.col.groups.users_number
source: Users number
ja_jp: ユーザー数

# jacl2db_admin~acl2.col.personnal.rights
source: Personal rights
ja_jp: ‎個人の権利‎

# jacl2db_admin~acl2.col.personnal.rights.res
source: Personal rights on resources
ja_jp: ‎リソースに対する個人の権利‎

# jacl2db_admin~acl2.col.resources
source: Resources
ja_jp: ‎リソース‎

# jacl2db_admin~acl2.col.resulting
source: Resulting rights for
ja_jp: ‎の権限結果‎

# jacl2db_admin~acl2.col.subjects
source: Rights
ja_jp: 権限

# jacl2db_admin~acl2.col.type
source: Type
ja_jp: 型式

# jacl2db_admin~acl2.col.users
source: Users
ja_jp: ‎ユーザー‎

# jacl2db_admin~acl2.col.users.login
source: Login
ja_jp: ログイン

# jacl2db_admin~acl2.col.users.name
source: Name
ja_jp: 名前

# jacl2db_admin~acl2.create.group
source: Create a group
ja_jp: ‎グループを作成する‎

# jacl2db_admin~acl2.delete.button
source: Delete
ja_jp: ‎削除‎

# jacl2db_admin~acl2.delete.button.confirm.label
source: Do you want to delete this group ?
ja_jp: ‎このグループを削除しますか?‎

# jacl2db_admin~acl2.delete.group
source: Delete the group
ja_jp: グループを削除する

# jacl2db_admin~acl2.error.groupid.invalid
source: Group id is invalid
ja_jp: グループIDが無効です

# jacl2db_admin~acl2.error.groupname.is.missing
source: Group name is missing
ja_jp: グループ名がありません

# jacl2db_admin~acl2.error.invalid.user
source: Invalid user
ja_jp: ‎無効なユーザー‎

# jacl2db_admin~acl2.filter.group
source: Group:
ja_jp: ‎グループ：‎

# jacl2db_admin~acl2.global.rights
source: global
ja_jp: ‎グローバル‎

# jacl2db_admin~acl2.group.copy.label
source: Copy rights from the group:
ja_jp: グループからのコピー権限:

# jacl2db_admin~acl2.group.help.rights.forbidden
source: forbidden right, even if an other group of the user authorizes it
ja_jp: ‎ ユーザーの他のグループが権限を与えても‎禁止されている権利

# jacl2db_admin~acl2.group.help.rights.no
source: right not authorized by default, but it can be authorized in other groups of a user
ja_jp: ‎デフォルトでは承認されていませんが、ユーザーの他のグループで承認することができます‎

# jacl2db_admin~acl2.group.help.rights.yes
source: authorized right, but it can be forbidden in an other group of a user
ja_jp: ‎権限を与えられるが、他のユーザーグループで禁止される場合があります‎

# jacl2db_admin~acl2.group.id.help
source: only letters and numbers are authorized
ja_jp: 文字と数字のみ許可されます

# jacl2db_admin~acl2.group.id.label
source: Group id:
ja_jp: グループID:

# jacl2db_admin~acl2.group.name.label
source: Group name:
ja_jp: グループ名:

# jacl2db_admin~acl2.group.rightres.title
source: Rights on resources for the group
ja_jp: ‎グループのリソースに対する権限‎

# jacl2db_admin~acl2.group.rights.forbidden
source: forbidden
ja_jp: ‎禁じられた‎

# jacl2db_admin~acl2.group.rights.label
source: Group rights:
ja_jp: グループ権限:

# jacl2db_admin~acl2.group.setdefault.help
source: The default groups are the groups in which any new user is automatically placed.
ja_jp: 既定のグループは、新しいユーザーが自動的に配置されるグループです。

# jacl2db_admin~acl2.group.unknown
source: Unknown group
ja_jp: 不明なグループ

# jacl2db_admin~acl2.groups.back.to.list
source: Return to the groups list
ja_jp: グループ一覧に戻る

# jacl2db_admin~acl2.groups.back.to.rights.list
source: Return to the list of all groups rights
ja_jp: 全グループの権限の一覧に戻る

# jacl2db_admin~acl2.groups.change.rights.link
source: Modify rights
ja_jp: 権限の変更

# jacl2db_admin~acl2.groups.new.users.title
source: Groups of new users
ja_jp: ‎新規ユーザーのグループ‎

# jacl2db_admin~acl2.groups.rights.title
source: Rights of groups
ja_jp: ‎グループの権限

# jacl2db_admin~acl2.groups.rights.view.list
source: View of rights of all groups
ja_jp: すべてのグループの権限の表示

# jacl2db_admin~acl2.groups.tab
source: Users groups
ja_jp: ユーザーグループ

# jacl2db_admin~acl2.groups.title
source: Groups of users
ja_jp: ユーザーのグループ分け

# jacl2db_admin~acl2.has.rights.on.resources
source: This user has rights on some resources
ja_jp: ‎このユーザーは一部のリソースに対する権限を持っています‎

# jacl2db_admin~acl2.link.return.to.rights
source: Return to the group rights
ja_jp: グループ権限に戻る

# jacl2db_admin~acl2.menu.item.groups
source: Groups
ja_jp: グループ一覧

# jacl2db_admin~acl2.menu.item.rights
source: Rights
ja_jp: 権限内容

# jacl2db_admin~acl2.message.addusertogroup.error.noacl.anybody
source: The user cannot be added to this group else nobody won't be able to change some rights
ja_jp: ‎このグループにユーザーを追加できない場合は、一部の権限を変更できません

# jacl2db_admin~acl2.message.addusertogroup.error.noacl.yourself
source: You cannot be added to this group else you won't be able to change some rights
ja_jp: ‎このグループに追加できない場合は、一部の権限を変更できません‎

# jacl2db_admin~acl2.message.group.create.ok
source: Group created
ja_jp: ‎作成されたグループ‎

# jacl2db_admin~acl2.message.group.delete.error.noacl.anybody
source: The group cannot be deleted, else nobody couldn't manage rights
ja_jp: ‎グループを削除できなかったか，誰も権限を管理できませんでした‎。

# jacl2db_admin~acl2.message.group.delete.error.noacl.yourself
source: The group cannot be deleted, else you couldn't manage rights
ja_jp: ‎グループを削除できなかったか，権限を管理できませんでした。

# jacl2db_admin~acl2.message.group.delete.ok
source: Group deleted
ja_jp: ‎グループが削除されました‎

# jacl2db_admin~acl2.message.group.rename.ok
source: Group renamed
ja_jp: ‎名前が変更されたグループ‎

# jacl2db_admin~acl2.message.group.rights.ok
source: Rights saved
ja_jp: ‎保存された権限‎

# jacl2db_admin~acl2.message.group.setdefault.ok
source: The 'default' status of the group has changed
ja_jp: グループの「デフォルト」ステータスが変更されました

# jacl2db_admin~acl2.message.groups.setdefault.ok
source: Default groups set
ja_jp: ‎既定のグループ

# jacl2db_admin~acl2.message.removeuserfromgroup.error.noacl.anybody
source: The user cannot be removed from this group else nobody won't be able to change some rights
ja_jp: ‎このグループからユーザーを削除できない場合は、一部の権限を変更できません

# jacl2db_admin~acl2.message.removeuserfromgroup.error.noacl.yourself
source: You cannot be removed from this group else you won't be able to change some rights
ja_jp: ‎このグループから削除できない場合は、一部の権限を変更できません‎

# jacl2db_admin~acl2.message.savegrouprights.error.noacl.anybody
source: Changes cannot be applied else nobody won't be able to change some rights
ja_jp: ‎変更を適用できない場合は、全ての権限を変更できません‎

# jacl2db_admin~acl2.message.savegrouprights.error.noacl.yourself
source: Changes cannot be applied else you won't be able to change some rights
ja_jp: ‎一部の権限を変更できないた他の変更は適用できません。‎

# jacl2db_admin~acl2.message.saveuserrights.error.noacl.anybody
source: Changes cannot be applied else nobody won't be able to change some rights
ja_jp: ‎変更を適用できない場合は、全ての権限を変更できません‎

# jacl2db_admin~acl2.message.saveuserrights.error.noacl.yourself
source: Changes cannot be applied else you won't be able to change some rights
ja_jp: ‎一部の権限を変更できない他の変更は適用できません。‎

# jacl2db_admin~acl2.message.user.rights.ok
source: Rights saved
ja_jp: 権限の保存‎

# jacl2db_admin~acl2.no.result.message
source: No results with given filters
ja_jp: 指定されたフィルターで結果が得られない

# jacl2db_admin~acl2.no.rightres
source: No resources rights
ja_jp: リソースの権限なし

# jacl2db_admin~acl2.no.rights
source: No rights
ja_jp: 権限がない

# jacl2db_admin~acl2.remove.group.tooltip
source: Remove the user from this group
ja_jp: グループからユーザーを削除します‎

# jacl2db_admin~acl2.rightres.title
source: Rights on resources
ja_jp: ‎リソースに対する権限‎

# jacl2db_admin~acl2.rights.link
source: rights
ja_jp: 権限

# jacl2db_admin~acl2.rights.management.title
source: Rights management
ja_jp: 権限管理

# jacl2db_admin~acl2.rights.title
source: Rights
ja_jp: 権限

# jacl2db_admin~acl2.see.rights.on.resources
source: See this rights
ja_jp: ‎この権限を参照してください‎

# jacl2db_admin~acl2.show.button
source: Show
ja_jp: ‎見せる‎

# jacl2db_admin~acl2.special.rights
source: resources
ja_jp: リソース

# jacl2db_admin~acl2.table.th.groups
source: Groups
ja_jp: ‎グループ‎

# jacl2db_admin~acl2.table.th.rights
source: Rights
ja_jp: 権限

# jacl2db_admin~acl2.type.all
source: All
ja_jp: 全て表示する

# jacl2db_admin~acl2.type.group
source: Group
ja_jp: グループ

# jacl2db_admin~acl2.type.user
source: User
ja_jp: ユーザー

# jacl2db_admin~acl2.user.rightres.title
source: Rights on resources for
ja_jp: ‎リソースに対する権限‎

# jacl2db_admin~acl2.user.rights.title
source: Rights for
ja_jp: ‎の権限

# jacl2db_admin~acl2.users.tab
source: Users
ja_jp: ユーザー一覧

# jacl2db_admin~acl2.users.title
source: Rights of users
ja_jp: ‎ユーザーの権限‎

# jacl2db_admin~acl2.warning.deleting.rightres
source: Warning! To remove this rights, you should use the interfaces provided by business modules corresponding to this rights. Use this page only if you know what you do!
ja_jp: ‎警告！この権限を削除するには、この権限に対応するビジネス モジュールによって提供されるインターフェイスを使用する必要があります。このページは、自分の操作がわかっている場合にのみ使用してください。‎

# jacl2db_admin~acl2.without.groups.option
source: Without group
ja_jp: ‎グループなし‎
